Adhik, kamu menyakitiku.
Bagaimana dengan apa yang Anda lakukan?
Sudah kubilang
jangan ikut kantor.
Tapi Anda selalu ingin menentang
apa pun yang saya katakan.
Benar?
apa yang kamu mau buktikan?
Anda ingin menjadi
pengusaha wanita, bukan?
Apakah menurut Anda hanya Anda
yang memiliki kecenderungan untuk
berbisnis, sedangkan saya dan saudara
perempuan saya adalah pecundang?
Adhik, tolong lepaskan.
Itu menyakitkan.
Adhik!
Adhik, tolong lepaskan!
Seseorang mungkin melihat kita!  Silakan!
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Untuk memberikan
kesan positif pada Anuj
dan membuktikan bahwa aku bodoh?
Apa ini yang kau inginkan?
Anda mencoba mengusir saya
dan saudara perempuan saya
dari bisnis dan rumah, kan?
Adhik, tinggalkan aku!
Menjauhlah, Paakhi!
Menjauhlah!
Adhik, tolong lepaskan aku.
Semua orang sudah khawatir.
Tolong jangan menambah
kekhawatiran mereka.
Adhik, tolong lepaskan..
Tinggalkan saja aku!
Apa yang kamu lihat?
Pergi ke kamarmu.
Apakah kamu tidak mendengarku..
Ayo cepat, sebelum ini..
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana caranya
laptopnya rusak?
Pakhi, apa terjadi sesuatu?
Nah..
- Ibu mertua
Pakhi menjatuhkan
laptopnya dan rusak.
Lihat..
Dia bekerja sangat keras untuk
menyelesaikan pekerjaannya.
Semua kerja kerasnya hancur.
Benar?
Paakhi, kamu baik-baik saja?
Ya, Bu, aku baik-baik saja.
Pak Anuj, saya minta maaf
bahwa aku merusak laptopmu..
Jangan khawatir.  Itu hanya sebuah laptop.
Data akan dicadangkan.
Mereka pandai berakting.
Rumah gila, orang gila.
Sampai saat ini, rumah tangga ini
telah melalui banyak hal.
Cinta.  Perdamaian.
Perkelahian.  Pemisahan.
Tapi..
- Tapi rumah ini tidak pernah disekat.
Melewati tebal dan tipis..
Melalui masa-masa yang
benar-benar bencana..
Melewati banyak situasi..
Kami selalu berdiri
berdampingan.
Kami tidak pernah meninggalkan siapa pun.
Tapi sekarang
Dimpy dan Samar begitu
mudahnya membagi rumah..
Mereka mempartisinya.
Apa yang bisa kami lakukan, Ibu?
Kami mencoba yang terbaik
untuk membuat mereka mengerti.
Jika keduanya ingin keras kepala,
kami tidak bisa menahannya.
Apakah partisi satu-satunya solusi?
Ya.
Jika kami memaksa
mereka untuk tinggal
bersama kami, mereka
juga tidak akan senang
kami juga tidak akan melakukannya.
Meski kita tidak bersama
setidaknya kita akan
melihatnya secara teratur.
Untuk siapa pun
anak-anak dapat menjadi
sumber suka dan duka terbesar.
Nenek..
Ikut denganku.
Duduk.
Nenek..
Jangan terlalu kesal.
Samar dan Dimpy
masih di rumah ini.
Kita bisa menjembatani
kesenjangan di antara kita.
Keluarga bisa bersatu kembali.
Kami hanya perlu mencoba.
Kamu benar-benar seperti Anupama.
Semoga Tuhan memperbaiki segalanya.
Di Sini
serta di Rumah Kapadia.
Pakhi.
T-Katakan padaku, Bu.
Ada yang ingin kamu sampaikan padaku?
Jika ada sesuatu
beritahu aku sebelum ini menjadi serius.
Lihat.
Ada beberapa masalah
yang kita takut untuk menghadapinya.
Kita bahkan tidak bisa menjelaskannya
kepada diri kita sendiri juga.
Tapi kamu harus berbagi
hal seperti itu dengan ibumu.
Ada apa sayang?
Apakah ada yang salah?
Beri tahu saya.
Ya, Bu.
Apa..
Apa itu?
Katakan padaku, anakku.
Sebenarnya
ada begitu banyak
tekanan kerja di kantor
bahwa saya tidak tahu harus berbuat apa.
SAYA..
Apakah saya melakukan kesalahan
dengan mengambil pekerjaan?
Apakah kamu yakin hanya itu saja?
Apakah ini masalahnya?
Apa kamu yakin?
Semasa kecil, saat kita pertama kali
menginjakkan kaki di bangku sekolah..
Saat pertama kali
kami masuk ke kantor..
Jelas, ada beberapa
kendala pada awalnya.
Kami punya masalah.
Lambat laun, segalanya menjadi normal.
Ini menjadi proses yang teratur.
Anda memiliki Anuj dengan Anda.
Biarkan dia membimbing
Anda, ikuti jejaknya.
Segalanya akan berjalan baik.
Saya sangat berharap
semuanya beres.
SAYA..
Aku ingin memberitahumu hal lain.
- Teruskan.
Hari ini, rumah Shah dipartisi.
Apa!
Hai!
Anda tahu bahwa kami tidak
memakai alas kaki di dalam rumah.
Mungkin itu dibatasi di kamar Anda.
Hal ini diperbolehkan di kamar saya.
Nenek, tolong.  Biarkan saja.
Oke.  Silakan!
Kenakan sandal di leher Anda!
Kenakan itu sebagai karangan bunga!
Lakukan apa yang ingin Anda lakukan!
Tuan, masuklah.
Hati-hati.  Pikirkan langkah mu.
Itu sangat mahal.
Ini yang terbaru.
Simpan di sini.
Dapatkan yang lainnya juga.
Itu sangat mahal.
Mudah disana..
Hati-hati!
Itu adalah satu set barang pecah belah.
Ini memiliki desain terbaru.
Simpan di sana.  Hati-hati.
Kirimkan tempat tidur dan lemari tepat waktu.
- Oke.
Samar.
Apa itu?
- Bayar mereka untuk barangnya.
Oke.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Kalian semua pasti mengutuk kami.
Kami akan mengutukmu
secara terbuka jika kami mau!
Kamu tidak istimewa bagiku
sehingga aku hanya memikirkanmu.
Ada apa ini, Dimpy?
Pertanyaan yang aneh!
Seseorang perlu mendapatkan
sesuatu untuk menetap.
Kami tidak dapat menggunakan barang-barang Anda.
Jadi kami membeli barang kami sendiri.
Kulkas, mesin cuci, ransum,
barang pecah belah.. Dan lain-lain.
Saya juga memesan kompor induksi
yang menggunakan listrik.
Sehingga kami tidak perlu
menggunakan tabung gas Anda.
Saya tidak membutuhkan
peralatan kuno Anda.
Jadi begitu!  Oven yang menggunakan listrik?
- Ya.
Apakah Anda akan
berpuasa saat listrik padam?
Jangan khawatir, Nenek.
Kami akan memesan makanan secara online.
Tapi kami tidak akan memintanya dari Anda.
Kami tidak akan menggunakan jatah Anda
tetapi Anda dapat menggunakan jatah kami.
Kami tidak punya masalah.
Ayo kita pergi, Samar.
Lihatlah cara dia berperilaku buruk!
Selain itu, Samar
tidak punya akal sehat.
Dia telah jatuh ke dalam perangkapnya.
Mereka menganggur tapi
tetap saja mereka boros.
Mereka tidak akan
mampu bertahan hidup.
Mungkin aku perlu berbicara dengan Samar.
- Tidak, Ibu.
Silakan.
Tidak ada yang akan
berbicara dengan mereka
atau mengganggu
kehidupan mereka.  Silakan.
Biarkan mereka mengambil jalannya sendiri.
'Semua orang terluka
seperti Samar dan Dimpy'
'telah berpisah dari keluarga.'
'Keluarganya berantakan.'
'Jika aku menceritakan pada ibu
bagaimana Adhik memperlakukanku'
'dia akan menjadi
sangat khawatir.'
Romil.
Ya.
Saya datang ke sini untuk memberi tahu
Anda bahwa Anda dapat bertanya kepada saya
jika Anda memerlukan bantuan
untuk studi atau urusan kuliah Anda.
Tidak, terima kasih.
Dan untuk selanjutnya sebelum
masuk ke kamarku
tolong ketuk pintunya.
Maaf.
Terima kasih.
Bolehkah saya memainkan permainannya?
Romil
tolong jangan beri tahu
ibuku atau siapa pun
tentang apa yang kamu lihat di luar.
Itu adalah permintaan.
- Dengar, aku tidak bisa berjanji
percayalah padaku ketika aku mengatakan ini.
Saya tidak tertarik
dengan masalah
pribadi antara Anda dan suami.
Tapi jika dia bertindak terlalu pintar
Saya harus menunjukkan
kepadanya betapa pintarnya saya.
Dimana Anu?
Dia pergi kencan bermain
ke rumah sahabatnya.
Dia akan kembali suatu saat nanti.
Romil, ayo.  Duduk.
saya akan melayani.
- Tidak, Anupama.
Dia bisa melakukannya sendiri.
Ya, tapi saya akan menyajikan makanannya.
Oke.  Anda makan makanan Anda.
Saya akan menyajikannya.
Berikan padaku.
Tenang, teman-teman.
Lagipula aku tidak akan makan.
Saya ingin 'Pancake'.
Oke, saya akan
mengatur 'Pancake'.
Anda makan makanan Anda.
Lepaskan headphone.
Romil.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda mengambil
headphone saya?
Itu adalah lagu yang bagus.
Halo.  Permisi.
Halo.
Jika Anda tidak
melepas headphone,
bagaimana Anda bisa
mendengar suara saya?
Apa?  - Jika Anda tidak menghapus
headphonemu, bagaimana
kamu bisa mendengar suaraku?
Bagaimana Anda akan mendengar
saya jika Anda tidak melepas headphone?
Sangat.
Jika Anda terus memakai
headphone ini sepanjang
waktu, bagaimana orang
akan berbicara dengan Anda?
Bagaimana Anda akan mendengarkan kami?
Jauhkan ini.
Anda membutuhkan 'Pancake', bukan?
Aku akan menyiapkannya
untukmu besok pagi.
Saya berjanji.
Ayo.
Sekarang kamu duduk dan makan.
Kami memiliki 'Dal Chawal'
dan 'Roti Sabji'.
Ini adalah makanan yang luar biasa.
Anak-anak muda
generasi ini hidup
dari protein shake
dan protein batangan.
Tahukah Anda apa yang paling
banyak mengandung protein?
Lentil, buncis, kacang
merah, lentil gram hijau, dll.
Makanlah makanan buatan sendiri ini.
Ia memiliki semua nutrisi di dalamnya.
Apa?  - Nutrisi yang tepat.
Ya.  Dia benar.
Duduk dan makanlah makananmu.
Anda dapat makan di
sini atau di kamar Anda.
Tapi makanlah dengan sepenuh hati.
Jangan menggunakan ponsel
atau menonton televisi sambil makan.
Kalau tidak, makanan yang Anda
makan tidak akan bermanfaat bagi Anda.
Dengar, aku tidak
mau makan semua ini.
Orang tua saya pernah
bilang, pola pikir kita tergantung
pada jenis makanan yang kita makan.
Maksudku, makanan
yang kita makan tidak hanya
mempengaruhi tubuh
tapi juga pikiran kita.
Silakan.
Simpanlah ilmu palsumu
itu pada dirimu sendiri.
Ini bukanlah ilmu palsu.
Kitab suci kami berisi
pengetahuan yang sebenarnya.
Kamu orang..
Saat ini apa namanya?
Puasa 12 hingga 16 jam.
Apa namanya?
Puasa intermiten.
Ya.
Kakek-nenek dan
nenek moyang kita telah
melakukan hal itu
selama ratusan tahun.
Kita bisa makan apa saja
di antara matahari terbit
hingga matahari terbenam.
Namun setelah itu kita harus
mengistirahatkan perut kita.
Apa yang diceritakan
bertahun-tahun
lalu menjadi tren sekarang.
Saat seorang ibu menyiapkan makanan
dia tidak hanya menambahkan
garam dan kunyit ke dalam makanannya
tapi juga banyak cinta.
Telah diuji dan dibuktikan
oleh universitas ternama
yaitu jika kita menegur
hewan atau membuat
mereka fokus pada hal
lain setelah diberi makan
makanan yang mereka makan
tidak bermanfaat bagi mereka.
Universitas mana yang melakukan semua ini?
Universitas media sosial?
Yang Anda punya adalah
ponsel pintar, bukan?
Ya.  Periksa ponsel
Anda dan cari tahu.
Eksperimen ini
benar-benar dilakukan.
Itu benar.  Lihat sayang.
Menghormati tradisi
kita dan memperbaruinya
dari waktu ke waktu..
Keduanya diperlukan.
Maksud saya, jika Anda menemukan
sesuatu yang salah, ubahlah.
Tapi kalau ada
yang benar ikuti saja.
Jika Anda melihat
tradisi kita, peradaban
kita dan budaya
kita dengan cermat
Anda akan menyadarinya 99 persen
semua yang
disebutkan adalah benar.
Aku sudah bilang padamu bahwa aku tidak mau makan.
- Romil!
Dengar, aku akan membuat
pancake besok pagi.
Saya berjanji.
Datang dan makan sekarang.
Duduk.
Kari ini enak.
Saya akan memakannya sendiri.
Memilikinya.
Dia bisa makan karena dia mendapat makanan.
Dia akan belajar jika
dia harus kelaparan.
Halo!
Apakah kamu bicara dengan ku?
Cukup!  Hentikan.
Tidak ada perkelahian di meja makan.
Oh!  Okra goreng renyah!
Itu adalah favorit Samar.
Dia sangat menyukainya
bahwa dia akan
memakan bagian kita juga.
Kinjal, kirimkan beberapa untuk Samar.
Oke, Ayah mertua.
Biarlah.
Biarkan dia makan 'Paratha' yang dibuat
oleh istrinya yang keturunan Punjabi.
Mama..
Saat aku dulu tinggal bersama Kavya
bukankah kamu khawatir
dengan apa yang aku makan?
Cinta kepada
anak-anak kita tidak
akan berakhir meski
mereka berpisah.
Cinta itu tetap ada.
Tapi itu memberi kita lebih banyak rasa sakit.
- Kami akan menanggungnya.
Tapi anak-anak kita harus bahagia.
Romil, saya telah menerima
pesan dari kampus Anda.
Penerimaan Anda dikonfirmasi.
Kelas Anda akan
dimulai dalam dua hari.
Itu sangat bagus, Ankush.  - Ya.
Dan ya.. aku akan pergi bersamamu pada hari pertama.
- Mengapa?
Sayangku, itu karena
kamu baru di sini.
Saya baru di sini tapi
saya bukan anak kecil.
Saya bisa mengaturnya.
Jika Ankush bersedia apa
masalahnya jika
dia ikut denganmu?
Masalahnya adalah
saya selalu sendirian.
Saya sudah terbiasa dan
saya baik-baik saja dengan itu.
Saya tidak membutuhkan siapa pun.
Saya juga tidak ingin
bergantung pada siapa pun.
Saya sudah selesai.
Maafkan aku..
- Apa kamu marah!
Anda menjatuhkannya!
Apakah kamu buta?
Mengapa kamu memulai
perkelahian dengan sengaja?
Apa kamu marah?  Anda
sengaja menjatuhkan airnya.
Saya melihatnya.  Anda melakukannya dengan sengaja.
- Adhik, tinggalkan dia.
Apa kamu marah?
- Apakah kamu sudah gila?
Adhik!  Adhik hentikan!
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Adhik hentikan!
Apakah kamu sudah gila?
- Cukup!
Ini rumah kami,
bukan ring tinju!
Apakah Anda ingin membuktikan
kekuatan dan kekuasaan Anda?
Lalu keluar.
Saya sudah menjelaskannya kepada mereka.
Anda mengulanginya, Anupama.
Jika mereka ingin tinggal di
sini, mereka harus hidup damai.
Jika tidak, keluarlah!
- Aku tidak ingin tinggal di sini!
Kalian selalu mengancam
dan menceramahiku!
Saya muak dengan ini.
Anda membawa saya ke sini.  Benar?
Saya tidak ingin datang.
Aku muak dengan omong kosong ini!
Sangat bagus.
Untuk pertama kalinya,
saya setuju dengan Anda.
Ankush, kamu membawa begitu
banyak barang untuk putramu.
Sekarang bawa taksi.
Sampai jumpa, Romil.  Silakan pergi.
Bukan anakku masalahnya,
Barkha, tapi kamu.
Anda boleh pergi jika Anda mau.
Kenapa dia pergi?
Dia akan pergi.
Anak harammu adalah tamu
yang tidak diinginkan di sini.
Mengapa Anda ikut campur?
Anda juga seorang tamu di sini.
Diam!  Diam saja!  - Kamu diam.
Bermuka dua.
Apa katamu!  - Oh!
Itulah dirimu.
Bermuka dua.
Benar?
Kalian tidak tahu tapi
aku mengetahuinya.
Saya telah melihat cara
dia memperlakukan istrinya!
'Kamu tidak makan dengan benar.'
'Aku membawakan
jus segar untukmu.'
'Saya tidak ingin
simpati siapa pun.'
'Tolong jauhkan aku
dari drama keluargamu.'
'Siapapun dan apapun aku..
Aku ada di hadapanmu.'
'Tidak seperti menantumu.'
'Dia tidak seperti yang terlihat.'
'Pria palsu.'
'Pakhi, kamu?'